I denne video lærer du, hvordan du
konfigurerer din forbindelse til et
elektronisk patientjournal-system i
Dragon Administration.
Denne konfiguration sikrer sikker
godkendelse, korrekt brugertilknytning
og en pålidelig oplevelse for
klinikere.
For at komme i gang skal du sørge for,
at du er tildelt rollen
Dragon-administrator eller Global
administrator.
Log derefter på Dragon Administration.
I sektionen Miljøkonfiguration skal du
vælge Forbindelse.
Vælg det miljø, du har oprettet for
nylig, på rullelisten øverst.
Vælg Konfigurer på rullelisten under
teksten konfigurer en forbindelse.
Fra listen over elektroniske
patientjournaler skal du vælge din
EPJ.
Dette åbner et panel til konfiguration
af forbindelsen, hvor du indtaster
URL-adressen på udstederen af kravet.
Vælg Gem.
Vælg derefter SMART på fanen FHIR.
Slå kontakten til for at aktivere den,
og angiv derefter følgende værdier i
de tilgængelige felter.
Grundlæggende URL-adresse, URL-adresse
til omvendt proxy og SMART på
FHIR-URL-adresse.
Når du er færdig, skal du vælge Gem.
Både Forbindelses-indstillingerne og
SMART på FHIR-detaljerne gemmes nu for
dette miljø.
Konfiguration af EPJ- og SMART på
FHIR-indstillinger sikrer sikker
godkendelse og nøjagtig
brugertilknytning.
Det understøtter standarder for
interoperabilitet i sundhedssektoren
og reducerer fejl under logon og
klargøring.
Tak, fordi du så med.